Repository: Erreu/freeside-base
Catalog: rt/lib/RT/I18N/*.po
Languages: ja

source: RT is &copy; Copyright 1996-%1 Jesse Vincent &lt;jesse@bestpractical.com&gt;. It is distributed under <a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">Version 2 of the GNU General Public License.</a>
ja: RTは&コピー; Copyright 1996-%1 Jesse Vincent &lt;jesse@bestpractical.com&gt;。これは<a href="http://www.gnu.org/copyleft/gpl.html">GNUジェネラルパブリックライセンスのバージョン2で配信されています。</a>

source: RT thinks this message may be a bounce
ja: RTによるとこのメッセージはバウンスする可能性があります

source: RT will process this message as if it were unsigned.\n
ja: RTはこのメッセージがまるでサインされていないように処理します。\n

source: RT's email command mode requires PGP authentication. Either you didn't sign your message, or your signature could not be verified.
ja: RTのEメールコマンドモードではPGP認証が必要になります。貴方のメッセージにサインしなかった、もしくははサインが有効でありません

source: Real Name
ja: 本名

source: RealName
ja: 本名

source: Referred to by
ja: 次のものによって参照した

source: Refers to
ja: 参照する

source: Refine
ja: 絞り込む

source: Refine search
ja: 絞込み検索

source: Refresh this page every %1 minutes.
ja: このページを%1分おきに更新してください

source: Relationships
ja: 関係

source: Remove AdminCc
ja: 管理Ccを削除する

source: Remove Cc
ja: Ccを削除する

source: Remove Requestor
ja: リクエストする人を削除する

source: Reply
ja: 返信

source: Requestor
ja: リクエストする人

source: Requestor email address
ja: リクエストする人のEメールアドレス

source: Requestors
ja: リクエストする人

source: Requests should be due in
ja: リクエストは次の日までに行われなければなりません

source: Reset
ja: リセット

source: Residence
ja: 住所

source: Resolve
ja: 分解する

source: Resolved
ja: 分解した

source: Response to requestors
ja: リクエストする人に返答する

source: Results
ja: 結果

source: Results per page
ja: ページごとの結果

source: Retype Password
ja: パスワードの再入力

source: Right %1 not found for %2 %3 in scope %4 (%5)\n
ja: %2 %3の権利%1が領域%4 %5\nで見つかりませんでした

source: Right Delegated
ja: 権利が委託されました

source: Right Granted
ja: 権利が許可されました

source: Right Loaded
ja: 権利がロードされました

source: Right could not be revoked
ja: 権利を無効にできませんでした

source: Right not found
ja: 権利が見つかりませんでした

source: Right not loaded.
ja: 権利がロードできませんでした

source: Right revoked
ja: 権利が無効になりました

source: Rights
ja: 権利

source: Roles
ja: 役割

source: Sat.
ja: 土曜日

source: Save Changes
ja: 変更を保存する

source: Save changes
ja: 変更を保存する

source: Scrip Created
ja: スクリプトが作成されました

source: Scrips
ja: スクリプト

source: Scrips for %1\n
ja: %1\nのスクリプト

source: Search
ja: 検索

source: Search Criteria
ja: 検索基準

source: Select a group
ja: グループの選択

source: Select a queue
ja: キューの選択

source: Select a user
ja: ユーザーの選択

source: Self Service
ja: セルフサービス

source: Sep.
ja: 九月

source: Show Results
ja: 結果を見る

source: Show basics
ja: 基本を見る

source: Show details
ja: 詳細を見る

source: Signature
ja: サイン

source: Single
ja: ひとつの

source: Sort key
ja: 並べ替えのキー

source: Sort results by
ja: 次の項目ごとの並び替え

source: SortOrder
ja: 並び順

source: Stalled
ja: 停止しています

source: Start page
ja: 開始ページ

source: Started
ja: 開始した

source: Started date '%1' could not be parsed
ja: 開始日'%1'は見つかりませんでした

source: Starts
ja: 開始する

source: Starts By
ja: 次の日時までに開始する

source: Starts date '%1' could not be parsed
ja: 開始日'%1'を解析できませんでした

source: State
ja: 状態

source: Status
ja: ステータス

source: Status changed from %1 to %2
ja: ステータスが%1から%2に変更されました

source: Steal
ja: 盗用する

source: Stolen from %1
ja: %1から盗用した

source: Subject
ja: サブジェクト

source: Submit
ja: 提出

source: Sun.
ja: 日曜日

source: System Error
ja: システムエラー

source: System error. Right not delegated.
ja: システムエラー。権利が委任されていません

source: System error. Right not granted.
ja: システムエラー。権利が認可されていません

source: System groups
ja: システムグループ

source: TEST_STRING
ja: テスト＿ストリング

source: Take
ja: とる

source: Taken
ja: とられた

source: Template
ja: テンプレート

source: Template not found
ja: テンプレートが見つかりません

source: Template not found\n
ja: テンプレートが見つかりません\n

source: Template parsed
ja: テンプレートが解析されました

source: Templates
ja: テンプレート

source: Templates for %1\n
ja: %1\nのテンプレート

source: That is not a value for this custom field
ja: それはこのカスタムフィールドのバリューではありません

source: That is the same value
ja: それは同じバリューです

source: That principal is already a %1 for this queue
ja: その責任者はすでにこのキューの%1です

source: That principal is already a %1 for this ticket
ja: その責任者はすでにこのチケットの%1です

source: That principal is not a %1 for this queue
ja: その責任者はこのキューの%1ではありません

source: That principal is not a %1 for this ticket
ja: その責任者はこのチケットの%1ではありません

source: That queue does not exist
ja: そのキューはありません

source: That ticket has unresolved dependencies
ja: そのチケットは従属物をすでに分解しました

source: That user already has that right
ja: そのユーザーはすでに権利があります

source: That user already owns that ticket
ja: そのユーザーはすでにチケットを所有しています

source: That user does not exist
ja: そのユーザーは存在しません

source: That user is already privileged
ja: そのユーザーはすでに特権が与えられています

source: That user is already unprivileged
ja: そのユーザーにはすでに特権がありません

source: That user is now privileged
ja: そのユーザーは今特権を与えられました

source: That user is now unprivileged
ja: そのユーザーは今特権を失いました

source: That user may not own tickets in that queue
ja: そのユーザーはこのキューではチケットを所有していない可能性があります

source: That's not a numerical id
ja: それは数字のIDではありません

source: The Basics
ja: 基本

source: The comment has been recorded
ja: コメントは記録されました

source: The following commands were not proccessed:\n\n
ja: 次のコマンドは処理されませんでした:\n\n

source: These comments aren't generally visible to the user
ja: それらのコメントは実際ユーザーには見ることができません

source: This ticket %1 %2 (%3)\n
ja: このチケット%1 %2 (%3)\n

source: This transaction appears to have no content
ja: このトランザクションにはコンテンツがありません

source: This user's 25 highest priority tickets
ja: このユーザーの25のもっとも高い優先チケット

source: Thu.
ja: 木曜日

source: Ticket # %1 %2
ja: チケット# %1 %2

source: Ticket #%1 Jumbo update: %2
ja: チケット #%1 大きいアップデート: %2

source: Ticket %1 created in queue '%2'
ja: チケット %1がキュー '%2'で作成されました

source: Ticket %1 loaded\n
ja: チケット%1がロードされました\n

source: Ticket %1: %2
ja: チケット %1: %2

source: Ticket History # %1 %2
ja: チケットヒストリー # %1 %2

source: Ticket Id
ja: チケットID

source: Ticket attachment
ja: チケット添付

source: Ticket content
ja: チケットコンテンツ

source: Ticket content type
ja: チケットコンテンツタイプ

source: Ticket created
ja: チケットが作成されました

source: Ticket creation failed
ja: チケットの作成が失敗しました

source: Ticket deleted
ja: チケットが削除されました

source: Ticket watchers
ja: チケットウォッチャー

source: Tickets from %1
ja: %1からのチケット

source: Time Left
ja: 時間が残っています

source: Time Worked
ja: 使った時間

source: Time left
ja: 残っている時間

source: Time to display
ja: 表示する時間

source: Time worked
ja: 使った時間

source: To generate a diff of this commit:
ja: このコミットのディフをつくるために:

source: To generate a diff of this commit:\n
ja: このコミットのディフをつくるために:\n

source: Told
ja: 言った

source: Transaction %1 purged
ja: トランザクション%1が消去されました

source: Transaction Created
ja: トランザクションが作成されました

source: Transactions are immutable
ja: トランザクションは変更されることはありません

source: Trying to delete a right: %1
ja: 権利: %1を削除しています

source: Tue.
ja: 火曜日

source: Type
ja: タイプ

source: Unimplemented
ja: 導入されていない

source: Unix login
ja: Unixログイン

source: UnixUsername
ja: Unixユーザーネーム

source: Unknown ContentEncoding %1
ja: 不明なコンテンツエンコーディング%1

source: Unlimited
ja: 制限されていない

source: Untaken
ja: とられていない

source: Update
ja: アップデート

source: Update ID
ja: アップデートID

source: Update Type
ja: アップデートタイプ

source: Update all these tickets at once
ja: すべてのチケットを一度にアップデートする

source: Update email
ja: アップデートEメール

source: Update name
ja: アップデートネーム

source: Update not recorded.
ja: アップデートは記録されませんでした

source: Update selected tickets
ja: 選択されたチケットをアップデートする

source: Update signature
ja: サインをアップデートする

source: Update ticket
ja: チケットをアップデートする

source: Update ticket # %1
ja: アップデートチケット # %1

source: Update ticket #%1
ja: アップデートチケット #%1

source: Update type was neither correspondence nor comment.
ja: アップデートタイプは通知でもコメントでもありません

source: Updated
ja: アップデートしました

source: User %1 %2: %3\n
ja: ユーザー%1 %2: %3\n

source: User %1 Password: %2\n
ja: ユーザー%1パスワード: %2\n

source: User '%1' not found
ja: ユーザー'%1'が見つかりません

source: User '%1' not found\n
ja: ユーザー'%1'が見つかりません\n

source: User ID
ja: ユーザーID

source: User Id
ja: ユーザーID

source: User Rights
ja: ユーザー権利

source: User could not be created: %1
ja: ユーザーを作成することができませんでした: %1

source: User created
ja: ユーザーが作成されました

source: User defined groups
ja: ユーザーがグループを決定しました

source: User notified
ja: ユーザーに通告されました

source: User view
ja: ユーザービュー

source: Username
ja: ユーザーネーム

source: Users
ja: ユーザー

source: Users matching search criteria
ja: ユーザーが検索基準にあっています

source: ValueOfQueue
ja: キューのバリュー

source: Values
ja: バリュー

source: Watchers
ja: ウォッチャー

source: WebEncoding
ja: ウェブエンコーディング

source: Wed.
ja: 水曜日

source: Work
ja: 仕事

source: WorkPhone
ja: 仕事先の電話

source: You already own this ticket
ja: あなたはすでにこのチケットを所有しています

source: You are not an authorized user
ja: あなたは認証されたユーザーではありません

source: You can only reassign tickets that you own or that are unowned
ja: あなたは所有、または所有されていないチケットのみを止めることができます

source: You don't have permission to view that ticket.\n
ja: あなたはそのチケットを見る許可がありません。\n

source: You found %1 tickets in queue %2
ja: あなたは%2でチケット%1を見つけました

source: You have been logged out of RT.
ja: あなたはRTからログアウトしたままです

source: You have no permission to create tickets in that queue.
ja: あなたはこのキューでチケット作成の許可がありません

source: You may not create requests in that queue.
ja: あなたはこのキューでリクエストの作成ができるでしょう

source: You're welcome to login again
ja: ぜひまたログインしてください

source: Your %1 requests
ja: あなたの%1のリクエスト

source: Your RT administrator has misconfigured the mail aliases which invoke RT
ja: あなたのRT管理者はRTを呼び出すメールaliasesを設定できませんでした

source: Your username or password is incorrect
ja: あなたののユーザーネームとパスワードが間違っています

source: Zip
ja: ジップ

source: as granted to %1
ja: %1への許可

source: contains
ja: 含む

source: correspondence (probably) not sent
ja: 通知は（おそらく）送信されていません

source: correspondence sent
ja: 通知が送信されました

source: days
ja: 日

source: delete
ja: 削除

source: deleted
ja: 削除された

source: does not match
ja: あいません

source: doesn't contain
ja: 含みません

source: equal to
ja: 等しい

source: greater than
ja: より大きい

source: group '%1'
ja: グループ'%1'

source: hours
ja: 時間

source: is
ja: です

source: isn't
ja: でない

source: less than
ja: より少ない

source: matches
ja: 合う

source: min
ja: 最低

source: minutes
ja: 分

source: modifications\n\n
ja: 修正\n\n

source: months
ja: 月

source: new
ja: 新しい

source: none
ja: なし

source: not equal to
ja: 等しくない

source: open
ja: 開く

source: personal group '%1' for user '%2'
ja: ユーザー '%2' のパーソナルグループ '%1'

source: queue %1 %2
ja: キュー %1 %2

source: rejected
ja: 拒否されました

source: resolved
ja: 分解されました

source: sec
ja: 秒

source: stalled
ja: 止まりました

source: system %1
ja: システム %1

source: system group '%1'
ja: システムグループ '%1'

source: the calling component did not specify why
ja: 呼び出しているコンポーネントがなぜ次のようなことが起こるのか特定できませんでした

source: ticket #%1 %2
ja: チケット #%1 %2

source: undescripbed group %1
ja: 表示されないグループ %1

source: user %1
ja: ユーザー %1

source: weeks
ja: 週

source: with template %1
ja: テンプレート %1と

source: years
ja: 年
